En la pantalla hay cuatro montones de cartas, el 
juego se trata de unas cartas en las que puede tanto 
ganar como perder dinero.

En cada carta hay una indicación de lo que gana y 
pierde.

Parte de un total de 2.000 € como puede ver en el 
marcador.

Tiene que hacer clic sobre la carta que quiera elegir 
hasta que se le indique que ya ha terminado el juego.

En todo momento puede elegir la primera carta de 
cualquier montón, hasta que se acaben las cartas de 
la baraja y puede cambiar de baraja cuando quiera.

Puede comenzar ...